Стъпки при стилизирането на готов материал:
1. Преглеждаме съдържанието на HTML и CSS
2. TYPOGRAPHY:
  - Избираме шрифт за текста. Използваме един - максимум два. Можем да започнем с един и в последсвие да го сменим
  - Избираме цвят за текста. Не използваме черен. Използваме сив. Проверяваме контраста.
3. COLORS:
  - Избираме основен цвят.
4. Images and Illustrations 
5. Icons:
  - използваме добри пакети с икони
  - можем да използваме емоджита
  - не миксираме икони от различни пакети
  - използваме SVG icons или icon fonts - могат да се скалират, без да се размазват
  - не използваме JP, PNG, GIF - не се скалират, а и може да се нарушат права
  - използваме икони, които приличат на typography - по-кръгли или квадратни
  - иконите не са задължителни - не използваме, ако не са нужни
  - използваме иконите, за да допълним текст или да подчертаем важност
  - използват се във feature block 
  - използваме икони с текст към тях
  - трябва да сме консистентни - използваме икони във всеки случай, когато са необходими
  - за да са неутрални - използваме същия цват като текста към тях
  - за да привлечем внимание - използваме различен цвят
  - иконите към текст трябва да имат смисъл
  - не правим иконите по-големи от колкото са направени
  - ако е необходимо, иконите могат да се поставят в някаква форма
6. Shadows:
  - използваме, когато са необходими, а не винаги на всяка цена
  - по-сериозен стил - по-малко Shadows
  - използваме в малки дози
  - използваме светли сенки - не ги рпавим много тъмни
  - използваме за елементи, които искаме да привлекат внимание
  - използваме средни сенки за да изпъкнат по-големи елементи - секции
  - големи сенки се използват за елементи, които искаме да изпъкнат и да излглежда че летят
  - използват се при hover state на бутони - сякаш бутонът се издига към потребителя
  - можем да експериментираме с glows - цветни сенки - елементите сякаш сияят
  - можем да използваме и на текст - добър ефект за текст върху картинки

  7. Whitespace